Создать JSON API для сайта объявлений.
Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.
Используем laravel 11.x + MySql 8 как БД.
3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления.
Валидация полей (не больше 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов).
Метод получения списка объявлений:
Нужна пагинация, на одной странице должно присутствовать 10 объявлений
Нужна возможность сортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание)
Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена
Метод получения конкретного объявления:
Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото
Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото
Метод создания объявления:
Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена
Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех)
Должны быть написаны unit тесты для backend части.
Сделать frontend на vuejs. В качестве оформления можно использовать любой css framework
Код должен быть выложен на github или gitlab.

Срок выполнения задания: не более 2х дней от момента получения.
